Requisitos funcionais 

1. Despejar e misturar pó e água dentro do copo 
2. Cadastrar usuários
3. Armazenar os produtos dentro de reservatórios
4. Ter conexão com a rede de água 
5. A máquina dever dar opção de sabores ao usuário
6. O copo dever ter um misturador
7. O sistema dever se conectar com a rede de internet da academia 
8. A máquina irá exigir uma autenticação do usuário durante a transação 
9. Consultar saldo do usuário no database durante a transação
10. A máquina irá se comunicar com o aplicativo de celular 

Requisitos Não Funcionais
- Definir lead time de todas as tarefas mecânicas/software
- Peso suportado pelos contâineres
- Forma de serviço (cobrança, copos etc.)
- Controle de dosagem
- Custo de implementação
- Limpeza?
